---
title: ИГРУШКИ
type: lyrics
---

<h1>ИГРУШКИ</h1>

<section>

Сердце в прошлое обуто&thinsp;&mdash;&thinsp;\
я ударился об утро:\
зажужжало за диваном\
всё, что детство задевало.

Кличут первые игрушки,\
говорят наоборот,\
помнят лампочки и груши\
мой беззубый смелый рот.

Если носок дырявый,\
Значит это червяк\
вылез прямо из правой\
ноги плясать краковяк.

Дерево&thinsp;&mdash;&thinsp;это ступеньки!\
Лестницу&thinsp;&mdash;&thinsp;только в прыжок!\
Содранные коленки\
Я стирал в порошок!

Сердце в прошлое обуто&thinsp;&mdash;&thinsp;\
я ударился об утро:\
зажужжало за диваном\
всё, что детство задевало.

Мудрый дедушка баюкал,\
был всегда в очках и брюках.\
В пряже бабушка жила,\
будто это кожура.

У двери росла засечка&thinsp;&mdash;&thinsp;\
каждый месяц по чуть&#8208;чуть&thinsp;&mdash;&thinsp;\
поднимала человечка,\
чтобы будущим обуть.

Мама&thinsp;&mdash;&thinsp;это поцелуи\
в руки, в локти, в лоб, в живот.\
Папа&thinsp;&mdash;&thinsp;это тот, кто в клюве\
держит то, что не живёт.

Мама всегда покупала\
новые ложки в дом&thinsp;&mdash;&thinsp;\
ложка за маму стала\
самым строгим отцом!

Правда всегда на стенах!\
Руки не держат ложь!\
С усами из мыльной пены\
я на пирата похож!

<h2>БЛЮЗ КАПИТАНА ВЛАДА</h2>

Я пират\
я закопал\
клад\
в ванне моей\
я повелитель морей

Я грозный пират\
Я Капитан\
&ensp;&ensp;&ensp;&ensp;&ensp;&ensp;&ensp;&ensp;&ensp;&ensp;Влад\
я морской волк\
а на руке крутая переводная наколка

<h2>***</h2>

Сердце в прошлое обуто&thinsp;&mdash;&thinsp;\
я ударился об утро:\
зажужжало за диваном\
всё, что детство задевало.

Первобытные рисунки\
спрятал я надёжно в сумке.\
Моя мама&thinsp;&mdash;&thinsp;кенгуру,\
это значит, не умру.

Это значит, сердце будто\
бьётся головой об утро&thinsp;&mdash;&thinsp;\
стрелки на часах идут.\
Я живой. Я есть. Я тут.

</section>
